タイマーは一部を除いて、ms単位です。
SRCかDSTどちらかのタイマーがオフの場合は、画像、フォント等は表示されません。
(未)マークのタイマーは、まだ実装されていません。

鍵盤関連のタイマーは
+0 1P sc
+1 1P 1KEY
+2 1P 2KEY
(中略)
+9 1P 9KEY
+10 2P sc
+11 2P 1KEY
(中略
+19 2P 9KEY



0 メインタイマー
シーンの開始時に作動します。

1 入力開始タイマー
#STARTINPUTで定義された時間が過ぎると作動します。

2 フェードアウトタイマー
フェードアウト時に作動します。
#FADEOUTで定義された時間が過ぎると次のシーンに移行します。

3 閉店タイマー
閉店時に作動します。
#CLOSEで定義された時間が過ぎると次のシーンに移行します。

4 文字入力終了タイマー
文字入力が完了したら作動します。
基本的にプログラム内で用いるものであり、スキン側ではあまり実用は無さそうな気がします。




10 曲リスト移動タイマー
曲リスト移動開始時に作動します。
曲リスト移動停止時にオフになります。

11 曲変更タイマー
#STARTINPUTで定義された時間が過ぎると作動します。
曲が変更されるたびに、タイマーはリセットされます。


12 曲リスト上移動タイマー (未)
曲リスト上移動開始時に作動します。
曲リスト上移動終了時にオフになります。

13 曲リスト下移動タイマー (未)
曲リスト下移動開始時に作動します。
曲リスト下移動終了時にオフになります。

14 曲リスト停止タイマー (未)
#STARTINPUTで定義された時間が過ぎると作動します。
曲リスト移動状態から停止状態に移るときに作動します。
曲リスト移動開始時にオフになります。

１５　リードミー開始タイマー
付属テキスト表示の開始時に作動します。
閉じるときにオフになります。

１６　リードミー終了タイマー
付属テキスト表示の終了時に作動します。
開くときにオフになります。

１７　コースセレクト開始タイマー
１８　コースセレクト終了タイマー



21-29 パネル1-9起動
パネル1-8起動ボタンが押されたら作動します。
パネルが閉じたらオフになります。

31-39 コントロールパネル1-9終了
パネル1-9が閉じられるときに作動します。


40 READY
プレイスキンの#LOADENDで定義された時間が過ぎていて、
かつバックグラウンドでのロードが完了していたら作動します。

41 プレイ開始
READY作動から指定の時間が過ぎたときに作動します。
bms演奏用のメインタイマーです。

42 ゲージ上昇タイマー 1P
43 ゲージ上昇タイマー 2P
ジャッジ時にゲージが上昇した場合に作動するタイマーです。

44 ゲージマックスタイマー 1P
45 ゲージマックスタイマー 2P
ゲージが100%になった場合作動するタイマーです。ゲージが下がるたびに停止して、100%になればまた最初から作動します。

46 ジャッジタイマー 1P
47 ジャッジタイマー 2P
判定時に作動するタイマーです。

48 フルコンタイマー 1P
49 フルコンタイマー 2P
フルコン達成時に作動するタイマーです。

50- ボムタイマー
GREAT以上判定時に作動します。

70- ホールドエフェクトタイマー
ロングノートホールド開始時に作動し、ホールド終了時に停止います。

100- キーオンタイマー
キーがオンになったら作動します。
キーがオフになったら停止します。

120- キーオフタイマー
キーがオフになったら作動します。
キーがオンになったら停止します。

140 リズムタイマー
一拍を1000としたときのタイマーです。
曲の開始と同時に作動します。
小節が切り替わるごとにリセットされます。

143 最終ノートタイマー 1P
144 最終ノートタイマー 2P
最後のノートが判定されたときに作動します。



150 リザルトグラフ描画開始タイマー
リザルトにおいてグラフ描画開始時に作動します。

151 リザルトグラフ描画終了タイマー(プレイランク表示タイマー)
リザルトにおいてグラフ描画終了時に作動します。
グラフ描画中にキーを押すとスキップしていきなりこのタイマーが作動します。

152 リザルトハイスコア更新タイマー
リザルトにおいてグラフ描画終了後、なにかキーを押すと作動します。

170 データベースロード中タイマー
171 データベースロード完了タイマー

172 IR 接続開始タイマー
173 IR 接続成功タイマー
174 IR 接続失敗タイマー

180 コースエディター開始タイマー
181 コースエディター終了タイマー




타이머는 일부를 제외하고, ms 단위입니다.
SRC 또는 DST 두 가지 타이머가 작동하지 않으면, 이미지, 글꼴 등은 표시되지 않습니다.
(미) 마크의 타이머는 아직 구현되지 않았습니다.

건반 관련 타이머
+0 1P sc
+1 1P 1KEY
+2 1P 2KEY
(중략)
+9 1P 9KEY
+10 2P sc
+11 2P 1KEY
(중략
+19 2P 9KEY



0 메인 타이머
장면의 시작 때 작동합니다.

1 입력 시작 타이머
# STARTINPUT에서 정의 된 시간이 지나면 작동합니다.

2 페이드 아웃 타이머
페이드 아웃시에 작동합니다.
# FADEOUT에서 정의 된 시간이 지나면 다음 장면으로 전환됩니다.

3 폐점 타이머
폐점시에 작동합니다.
# CLOSE에서 정의 된 시간이 지나면 다음 장면으로 전환됩니다.

4 문자 입력 종료 타이머
문자 입력이 완료되면 작동합니다.
기본적으로 프로그램에서 사용하며, 스킨 측에서는별로 실제는 없을 것 같은 생각이 듭니다.




10 곡 목록 이동 타이머
곡 목록 이동 시작할 때 작동합니다.
곡 목록 이동 정지시에 꺼집니다.

11 곡 변경 타이머
# STARTINPUT에서 정의 된 시간이 지나면 작동합니다.
곡이 변경 될 때마다 타이머가 재설정됩니다.


12 곡 목록에 이동 타이머 (미)
곡 목록에서 이동 시작시에 작동합니다.
곡 목록에서 이동 끝나면 꺼집니다.

13 곡 목록 아래 이동 타이머 (미)
곡 목록 아래 이동 시작할 때 작동합니다.
곡 목록 아래 이동 끝나면 꺼집니다.

14 곡 목록 정지 타이머 (미)
# STARTINPUT에서 정의 된 시간이 지나면 작동합니다.
곡 목록 이동 상태에서 정지 상태로 이동할 때 작동합니다.
곡 목록 이동 시작시에 해제됩니다.

15 리도미 시작 타이머
함께 텍스트 표시를 시작할 때 작동합니다.
닫으면 꺼집니다.

16 리도미 종료 타이머
함께 텍스트 표시를 종료 할 때 작동합니다.
열 때 꺼집니다.

17 코스 선택 시작 타이머
18 코스 선택 종료 타이머



21-29 패널 1-9 시작
패널 1-8 시작 버튼을 누를 경우 작동합니다.
패널이 닫히면 꺼집니다.

31-39 제어판 1-9 종료
패널 1-9이 닫힐 때 작동합니다.


40 READY
플레이 스킨 # LOADEND에서 정의 된 시간이 지나서 있고,
하고 백그라운드에서로드가 완료하는 경우 작동합니다.

41 플레이 시작
READY 작동에서 지정된 시간이 경과하면 작동합니다.
bms 연주용 기본 타이머입니다.

42 게이지 상승 타이머 1P
43 게이지 상승 타이머 2P
심판 때 게이지가 상승 할 경우에 발생하는 타이머입니다.

44 게이지 맥스 타이머 1P
45 게이지 맥스 타이머 2P
게이지가 100 %가되면 작동하는 타이머입니다. 게이지가 떨어질 때마다 중지하고 100 %가되면 또 처음부터 작동합니다.

46 재판관 타이머 1P
47 재판관 타이머 2P
판정시에 작동하는 타이머입니다.

48 후루콘 타이머 1P
49 후루콘 타이머 2P
후루콘 달성시 작동하는 타이머입니다.

50 - 폭탄 타이머
GREAT 이상 판정시에 작동합니다.

70 - 홀드 효과 타이머
롱 노트 홀드 시작할 때 작동하고 홀드 끝나면 정지합니다.

100 - 키 설정 타이머
키가 켜져 있으면 작동합니다.
키가 꺼지면 중지합니다.

120 - 키 오프 타이머
키가 꺼지면 작동합니다.
키가 켜져 경우 중지합니다.

140 리듬 타이머
一拍를 1000 때의 타이머입니다.
곡의 시작과 동시에 작동합니다.
마디가 바뀌는 때마다 재설정됩니다.

143 마지막 노트 타이머 1P
144 마지막 노트 타이머 2P
마지막 노트가 판정 될 때 작동합니다.



150 개의 결과 그래프 시작 타이머
리절 트에서 그래프 시작할 때 작동합니다.

151 개의 결과 그래프 종료 타이머 (플레이 랭크 표시 타이머)
리절 트에서 그래프 끝날 때 작동합니다.
그래프 중에 키를 누르면 건너 갑자기 타이머가 작동합니다.

152 개의 결과 최고 점수 갱신 타이머
리절 트에서 그래프 종료 후, 무엇인가 키를 누르면 작동합니다.

170 데이터베이스로드 타이머
171 데이터베이스로드 완료 타이머

172 IR 연결 시작 타이머
173 IR 연결 성공 타이머
174 IR 연결 실패 타이머

180 코스 편집기 시작 타이머
181 코스 편집기 종료 타이머